بنام خدا
تصمیم های بهتر با Decision OS
قدم اول: نیاز خود رامشخض کنید.
در صفحه اول← مشکل یاب یا تصمیم گیر باشد. 
کسی که وارد سیستم می¬شود اکانت داشته باشد وارد قسمت " ثبت درخواست خدمت" می¬شود.
قبل از اینکه اکانت بگیرد صفحه اصلی است:
تصمیم های بهتر با Decision OS:
ثبت نام رایگان←ورود
در صفحه اصلی یک توضیحی نوشته شود مبنی بر اینکه:
ما می¬خواهیم که کمک کار مشتری باشیم چه چیزی می¬خواهد و چه چیزی برایش تهیه کنیم؟
مشکل دارد یا می¬خواهد قراردادی ببند یا می¬خواهد در کاری سرمایه¬گذاری اناجم دهد. روند کار در صفحه اصلی برایش آسان تر شود.
در قسمت تعرفه← تعرفه و تماس برای استعلام تعرفه ثبت شده است.
در قسمت تماس← تماس با ما:شماره تماس و آدرس ثبت می شود.
تماس با ما در واقع معرفی است. دراین قسمت همه توضیحات شما دیده می شود و تصمیم می¬گیرد که آیا به شما مراجعه کند یا خیر؟
بعد از تصمیم و ثبت نام و پرداخت تعرفه وارد می¬شود.
در قسمت ورود سه گزینه← مشتری- متخصص-مدیر وجود دارد.
مدیر اصلی که شما باشید 
در قسمت پایگاه دانش:
می توانید سند را اضافه کنید جز پایگاه دانش قرار دهید.
مدیر سیستم←پایگاه دانش←درقسمت upload← pdf را اضافه می کنید←می شود جز پایگاه های دانش شما
به روزرسانی سیستم:تعریف می شود اینکه اطلاعات را از اینترنت بگیرد یا اینکه دقیقا از اطلاعات شما در پایگاه دانش استفاده کند.
می خواهم که هم اطلاعات دستی وارد شود هم اینکه زمانی که خواستیم خود سیستم از گوگل یا رسانه های دیگر اطلاعات را بگیرد.
در قسمت ورود مشتری:
در خواست مشاوره←حقوقی←"عنوان درخواست:" و "شرح درخواست:"←بارگذاری مدارک مورد نظر
پیشنهاد متخصص (تحلیل و پیشنهاد متخصص)
در این قسمت افرادی که می توانند به مشتری پاسخ دهند را نشان می دهد:
1-	محمدرضا صادقی
2-	حسین کریمی
3-	سارااحمدی
قبل از اینکه از متخصص سوال شود باید از هوش مصنوعی اطلاعات بگیرد. باید هوش مصنوعی خود 2 حالت داشته باشد:
1-	یا اینکه از هوش مصنوعی عمومی سوال کند
2-	یا اینکه از اطلاعات خود پایگاه دانش همین سایت سوال کند.
پیشنهاد متخصص نباید در این صفحه نمایش داده شود.
یا Al یا داخلی به ما می سپارد.اصلا در قسمت 30 % نه Al را ببیند نه متخصص را.
مشتری درخواست خود را می دهد درخواست برای ما ارسال می شود. اگر خودم وقت داشته باشم پاسخ می¬دهم یاAI  خود مستقیما بعد از یک یا 2 روز پاسخ می دهد (زمان گذاشته شود)
با اگر راضی نشد آنوقت به من مراجعه کند.
اول AI باشد اما AI را نبیند یعنی سیستم از داخل به مشتری جواب دهد.
اول از AI سوال خود را می پرسد اگر جوابش را دریافت نکرد به این صفحه مراجه کرده و ثبت درخواست می کند که یک مشاور به من مراجعه کند.
بعد از اینکه یک جواب اولیه به مشتری داده شد، شاید قانع نشود. برای توضیحات بیشتر← به خود من ارجاع داده شود. ۱۰ %، ۲۰ %  به مشتری اطلاعات دادیم، بقیه به صورت پولی می‌شود و از اول کار نمی‌خواهیم که اطلاعات پولی شود←برای جذب مشتری
پس پلن ها باید طوری ردیف شود که مشتری اولیه بتواند مشاوره رایگان دریافت کند. 
الان پلن اولیه فقط ورود به سیستم است.
بعد از بارگذاری مدارک سوال بپرسد اگر از طریق هوش مصنوعی قانع نشد ثبت درخواست مشاوره بدهد متخصصها را معرفی نکند. پرداختی انجام شود، هر زمان تایید شد بعد آنجا متخصص را معرفی کند و مشتری متخصصها را ببیند.
یکی از متخصص ها را انتخاب کند←در اینجا مشتری می تواند مشخصات متخصص را ببیند و در خواست مشاوره بدهد.
اولین قدم مشتری: اینکه اول درخواست مشاوره بدهد، حالا می‌تواند اسناد خودش را معرفی کند، بعد از پرداخت هزینه متخصصان را می‌بیند.
جلسات من:تاریخ جلستاتی که گذاشته شده، که می تواند ضبط هم بشود.
تسک ها: زمانی که مرحله به مرحله رفیتیم، سیستم کاراها را ردیف کند. در تسک ها نشان داده شود.
تقویم و یادآوری ها در یک صفحه باشد.
در قسمت پشتیبانی فونت ها کی درشت شود.
مدیرسیستم:
یک شخصی را می خواهم مونیتور کنم تمام کارهایی که برایش انجام داده ام را ببینم.
متخصص مدیریت:
Workspace: احتمالا در همین workspace ها بیاید یا تسک ها. باید در اینجا دیده شود.
از کجا ببینم؟نمی توانم در یوزر تک تک مشتری ها وارد شوم؟
مدیر سیستم←پروژه ها
من چرغا باید در اینجا ایجاد پروژه کنم؟
شما اول فرمودید با ملکی برید یا حقوقی
یعنی حقوقی و قرارداد و بیمه وحسابداری و کسب و کار و املاکی. یعنی ایجاد پرونده جدید باید شامل همه این موارد با شد.
اینجا به جای بیمه، فناوری باشد. در همان قراردادها می توانیم بیمه را اضافه کنیم.
قراردادها←تنظیم قرارداد، بیمه و.....
مثلا فردا میخواهیم یک مشتری معرفی کنیم. برو اوناج ذخیره کن←بعد آقای امامی می آید برای ساخت نرم افزار و برای معرفی مثلاکارهای شبکه خودمون کارها را انجام می¬دهد.
مدیر سیستم: شما باید اینجا لیست کاربرها را ببینید. لیست کارشناس ها را ببینید.
مدیر سیستم← شما هستید که به همه چیز دسترسی دارید
مدیر←یک چند نفر می خواهید کمک بیاورید که به شما کمک کند.
یعنی مثلا: مدیر حقوقی یک نف - مدیر شبکه یک نفر و..... منظور این است؟
نه این ها می شود متخصص
نه در مجموعه متخصصین هم یکی باشد که پیگیری کند.
یعنی خودشما که در واقع کل این مجموعه دست شماست شما مدیر اصلی هستید و می توانید مدیر زیردست خود را انتخاب کنید.
آن ها نمی توانند نقش شما را تغییر دهند. شما می توانید تغییر دهید و حذف و اضافه کنید.
اینجا باید یک بخشی باشد که بتواند پروژه¬هایی که قبلا مشتری آمدند وتعریف کردند. در واقع لیست کاربرها را نشان دهد. 
CMS: در CMS باید این کار را بکنیم.
باید بخشی داشته باشد که همه پروژه هایی که تا الان تعریف شده را بتواند ببیند.
-	مدیر باید کل پروژه را ببیند
-	متخصص باید کل کارهایی که تا الان انجام داده را ببیند
-	کاربر باید کارهایی را که تا الان معرفی کرده را ببیند.
یک نماینده هم باشد.
مدیر اصلی: شما در قسمت پروژه ها، تمام پروژه هایی که تعریف شده را می بینید.
یعنی هم می توانم ایجاد کنم،هم درحال کار را ببینم، هم پروژه هایی که انجام شده و بایگانی شده را ببینم.
به جای مدیر، مدیران نوشته شود. که مدیران شهرستان داشته باشد (مدیران هر منطقه).
مثلا یک مشتری از یک شهر دیگر گرفتیم نمی توانیم مشتری را به بابل آورده و کارش را انجام دهیم. یک سیستم منطقه باشد. بعنی هر منطقه ای می تواند یک مدیر داشته باشد (یک نماینده).
احتمالا در CRMها نشان دهد. این قابلیت را.
در مدیر سیستم CRM وجود دارد. در CRM ها همه ی مشخصات مدیرها (شماره، نقش هر مدیر، آدرس) نشان داده می شود.
کارشناس(متخصص):
صفحه اصلی. اینجا درخواست هایی که شده است را می تواند ببیند و پرونده را باز کند.
ثبت نام کارشناس به چه صورت است؟
ثبت نام رایگان←نقش←به عنوان کارشناس می تواند ثبت نام کند.
اینجا وارد می شود، درخواست می دهد،
مدیر باید درخواست های متخصص را ببیند و بتواند تایید کند (با آن ها صحبت کند و پیام بدهد و تایید کند).
***نمی تواند مثلا در قسمت کارشناس، تیک کارشناس را که می زند و مشخصات خودش را نمایش می دهد حرفه و تخصص خود را معرفی کند؟
در ابتدای امر همه چیز را سیستم خودش انجام دهد.
اینجا وقتی کارشناس ثبت نام می کند.
یک صفحه  ای باید باشد که مشخصات لازم را در آن در کند (مثلا سابقه دارد آپلود کند). بعد ادمین سایت یا مدیر اصلی آنها را ببیند و تایید کند.
صفحه خود کارشناس (متخصص):
که پرونده ها و جلسه هایش را می تواند ببیند.تقویم دارد. اسناد را هم می تواند ببیند. اسناد بارگذاری: برای آپلود پایگاه دانش خودش است.
درآمد از کجا آمد؟
درآمد که می آید باید چند مورد داشته باشد:
1-	درامد مشاوره اولیه
2-	درامد از پروژه
-خود درامد پروژه: از حقوقی- از خرید و فروش- از ساخت نرم افزار و .......
این ها باید تفکیک شود.
هر متخصصی که میزنیم باید همه امکاناتش برود در قسمت بایگانی کارشناسی.
در قسمت مدیر: 
این متخصصان- مثلا مهندس مریم ...... 
فاکتور هایش دیده می شود. می توانی درامدش را ببینی، پرداختی هایش هم دیده می شود. 
مثلا می خواهیم ببینیم که 10 تا از این کارشناس ها
کارشناس های برتری که انتخاب شدند و میزان درامدی که برای شرکت داشتند نسبت به کارشناس های  دیگر مشخص کنیم.
چقدر از ما پول گرفتند. چقدر ورودی داشتند؟ چقدر خروجب داشتند؟
چند تا ساپورت کردند چند تا پروژه گرفتند؟
کارشناس همه جا می تواند باشد مثلا یکی از بندرعباس در این سیستم ثبت نام می کند با مدیر بندرعباس سروکار دارد. و من می توانم اینجا همه را ببینم.
مدیر منطقه : در قسمت CRM همه چیز را مشخص می کنیم.
خود مدیر هم شاید بعدا یک مدیر داشته باشد (یک سرگروه داشته باشد)


مثلا ما در مشهد یک مدیر داریم بعد برای هر زیرشاخه¬ی کاری خودش یک مدیر گروه دارد.←حقوقی
	←نرم افزاری
	←پروژه های دیگر
که در نهایت همه به مدیر ختم می¬شوند (مدیر منطقه)
که هر منطقه ای مسئولیت خودش را داشته باشد. قابلیت زیرشاخه داشته باشد.
شریک: فقط مدیر می تواند ببیند. مثلا شریک کاری این پروژه: مثلا آقای حسین نژاد در این پروژه 10 % ، 20% شریک است در حسابداری مشخص می شود. تنها چیزی که الان می خواهیم←ورودی←کاربر
	←کارشناس
آپلود کند، دانلود کند
بتوانیم ابتدای امر درصد کارشناسی را برای او انجام دهیم.
Landing page ← تک صفحه باشد.
گروه ها نباید صفحه همدیگر را ببینند
سئو باید یک بخش بلاک هم داشته باشد که محتوا بذاریم و مراحل بعدی را انجام دهیم.
تابلو سیستم باید نشان دهد که ما چه کارهایی می توانیم انجام دهیم.





هر تخصصی روند مربوط به خودش رو داشته باشه روند تخصصی خودش رو 




