
آره. این تو دیگه دیگه یه‌کم زیاد توضیح بدی، دیگه اگه می‌خوای. خب. بعد اسکول‌بندی‌شه. نه، ببین، اِ، تو ترجیحاً الان که ظاهرش داری طراحی می‌کنی، این‌ها همه‌اش آماده بشه خیلی بهتره. بعداً حداقل تغییرات رو داشته باشه. خب، حالا الان که فعلاً نه. اصلاً چرا بک‌انده. منتها شما این‌جا رو باز ببینید، چیزی می‌خواید کم بکنید، زیاد بکنید، توضیح بیشتری بدید راجع به دربارۀ ما، دربارۀ خودتون و غیره. بیشتر داشته باشین. همون نسبت به کارِ خودتون بیشتر، اگر توضیح مثلاً سؤالات متداول، چیزی می‌خوای کم و زیاد بکنید، این رو مشخص بکنید که یه فایلی هم داشته باشین، مثلاً. این شرکت ممکنه یه‌کم بگیره، فقط برای اون مثلاً این شرکت ممکنه این رو برای یه، اِ، هولدینگ برای همۀ مواردش استفاده بکنیم. ببین، اون که این کار رو می‌خواد بکنه، شما بهش یه اشتراک می‌دید، اون لندینگ‌پیج رو بهش نمی‌دید که. خب، نه، اون به خودش اشتراک می‌دید که اون استفاده بکنه. بنابراین این، صفحه‌ی، اِ، آره، می‌تونیم، آره، می‌تونیم تم بدیم. آره. اون‌اش مشکلی نیست ولی می‌گم، این ظاهر کار، مثلاً شما این‌جا می‌تونید محتوا هم بذارید، این‌قدر که بلاگ هم می‌تونید بذارید که، اِ، بیاره شما رو بالا، یعنی تو گوگل بیاره بالا، این دیگه شما به کسی اشتراک بدید، اون دیگه به این چیزها دسترسی نداره، مگر این‌که کل این سایت رو بگیره برای خودش. اِ، دسترسی جدا داشته باشه. حالا می‌آد مثلاً اِ، یه سؤالِ عمومی داره. فقط در سطحِ عمومی بیاد بالا. یا مثلاً سؤالات، سؤالِ، مثلاً ثبت‌نام می‌کنه، می‌بینه ثبت‌نام می‌کنه مشکلش رو می‌گه. خب، این داخل ورک‌اسپیس‌اشه دیگه. آره. خب، ثبت‌نام می‌کنه مشکلش رو می‌گه، بعد اون، اِ، چیز می‌آد پایین، می‌گه آقا: «موضوعِ مشکلِ دادی؟ قرارداد دادی؟ بیمه؟ عرض کنم خدمتتون، حساب‌داری؟ بیا، چیزِ دیگه.» وقتی اون چیزی رو می‌زنه، اون سِف‌ـات فقط، اختصاصاً مثلاً بر اساس، آره، اون‌ چیز بیاد بالا. الان قرار شد تو اون آره، این، اِ، این سقف می‌کنه بعد برای شما تو اون صفحه قرارداد دادی، مثلاً همون بله، قرارداد دادی، مثلاً حالا توی همین ساختاری که این‌جا هست، آره، در واقع ساختار، مثلاً، اِ، در یک ماه می‌بینیم چندتا برای حساب‌داری، چندتا برای اون، چندتا برای

اومدم خونه هم رفتم. آره، اینا رو هم گرفتم اینا رو هم اضافه می‌کنم، اینا. خب. آره این به‌زودی‌ها رو هم من تکمیل می‌کنم. خب، برای اینکه بتونیم این مشتری‌هامون اطلاعات روزمون گنجونده بشه. خب. مثلاً برید تو، اخبار روز رو تو یه دونه ستون دیگه، اونجا بذارید یا اصلاً یه سری نمایشی داشته باشیم. یه کاری بکنیم مثلاً آخرین کاری که انجام دادیم، یا خودت رو همین صفحه، یه سری تبلیغات در مورد جمله‌جملات. اینا مثلاً تو یه سری‌ها رو انجام می‌دم، آره. متاسفانه، برنامه‌مون یه طوری‌ه. مثلاً در سقف و یه دونه در این که یک متر. بریم محتوایِ فعلاً پس تو ببر. کلاً هست. حالا فعلن که هست، می‌تونیم مطلب براشون، تو گوگل‌ام یه چیزی بذار. به هر، مثلاً طرف، که واردِ جنگ میشه. چیزی هم نمی‌خواد که یه سری اطلاعاتِ دیگه‌ش، تو گوگل سرچ می‌کنه، شما رو پیدا می‌کنه.

خوب ماله دیگه نه؟ ببین، اینو اینارو خب، تو میتونی تو شارژ آره؟ آره، اینا رو ببین، آره ببین، درسته. اینا رو میشه، اینا رو میشه، آره، اینارو میشه مواردی که با اینا فیکس بشه، آره اینارو دیگه، آره این کارو میشه کرد. خب، اینجوری درسته، آره درسته. خدمتشون چیه؟ این اسکریپت هست، باز هم تک تک شد، من فکر میکنم این قبلی هاش هم، اینطور. ببین، ایشون که ندارند، خب. آره. آره اینجور که بیشتر بک اند میشه. ولی فعلاً، همین طور، الان این موارد که شما گفتی رو، و این گزارشِ، گزارش هایی که خواستید رو، میدونم که من انجام دادم. این ها رو اضافه میکنم، اینها رو هم تکمیل میکنم، این قرارداد و این مسائل. این ها رو هم تکمیل میکنم، ظاهرش کامل بشه. حالا این هایی که میگم رگ و اینا، نه اون، اتوماسیون رو پیگیری کردم. آره، اینه که فرستادید دیگه.

ببینم ثبتش میشه یا نه، میشه یا نه، ضاهر همون بشه. آره دیگه ضاهر هم، ضاهر هم. خب، آره. من این‌ها رو ثبت می‌کنم، با چت‌ها کار کنم. تو می‌تونی همین طرح رو روی همین‌ها انجام بدی و ثبتش کنی. الان اصلاً، سلوشونه، در واقع جدید، بیار مثلاً. خب، اون جدید رو ثبت نمیشه، ثبت نمیشه، چون چیزی در این مورد وجود نداره، نه ثبت نمیشه، خب ضاهر، ضاهر پرونده که، ۶۰ تومن اون می‌تونه، ۶۰ تومن اون می‌تونه پرونده، یا پرونده یا هرچی دیگه، اونجا مثل اینکه دانلود نداره، یعنی مثلاً هم وقتی ثبت می‌کنه، یا مثلاً هر چیزی رو که بخواد دانلود کنه، آپلود کنه، خب آپلودش داشته باشه. نه اصلاً دانلود هم بود، آپلود نداره، آپلود هم نیست، باشه. یعنی اینکه که باید اطلاعاتی رو بعداً گوشی رو حتی به ما در واقع بده، اطلاعاتی، این‌ها می‌تونیم توی روی این، این قسمت، اون‌جا که قسمت رو می‌تونی اضافه کنی، تو قسمت بیمه، به جای بیمه، فول‌دی،

به جای اونم هلدینگ تجاری اینجوری نباشه اینجوری عادی باشه حالا به یه جایی می‌رسه، به یه جای تجاری، با حقوق، با دستمزد و با فلان و این کس و کار می‌شه، کسب و کار و دست و کار ما هم این رو از روی کسب و کار حقوق می‌گیریم یعنی این کار طرح داره، خروجی چیز داره، نمیشه. اضافه، اضافه کن. اگه نیاز باشه، یه سری رو کمش می‌کنیم. اصلا بیاید تو مجموعه. هلدینگ تجاری رو به این، آهان. در واقع سقف هلدینگ است. هلدینگ، در واقع شرکت‌های هلدینگ. شرکت‌های هلدینگ که برای اون شهردار صنعت این رو این‌ها رو این رو، واریز رو، یعنی میشه بر روی بشه یا میشه روشنش. این چیه؟ این، این رو، این، یعنی این رو ننویسید. برای این رو، این رو، بگیرید. می‌فرستیم که این، ان‌دی‌اس‌تی، در واقع، یعنی یک هزارم من این رو تو بخش قسمت اتوماسیون آ‌ش. آره. در اتوماسیون هم که، یعنی، اه. درنده می‌شناسین؟ سیستم حالا، پرسش و پاسخ خیلی دقیق، خیلی نیاز نیست. بله. ولی، اه. نه دیگه. تخصصش. همون‌طور که می‌بینین، همون‌طور که عرض کردم، ما رنگو به الو.

یه سوال، تا داکیومنت های خودت میخوای سوال بپرسی دیگه؟ نه الان میدونم، الان مثلا در مورد ایمامی شما چیزی، اطلاعات از آقای ایمامی بهش میدی که ازش بپرسه یا این که نه همین جوری کلی بپرسه. مثلا در مورد یک بحثی مثلاً بحث اون یعنی اطلاعاتی که آها. بعدش هم میفرسته. بعدش هم ما بارگذاری میکنیم. بارگذاری که کردیم ازش میگیم آقا این، ایشون با توجه به این مدارک اطلاعات اولیه رو بهش میدیم، بعد میگیم آقا بیا بر اساس مدارک آیا بخواد مشکلش حل بشه نیاز به وصل داره خب همون دیگه، شما بر اساس اطلاعات یک نفر میخوای سوال بپرسی دیگه. آره این پیاده میشه ولی خب این نیاز به اینترنت نداره. ولی جاهای دیگه اتوماسیون بخواید انجام بدید، حالا میبینم بسته به جایی که نیاز آره اتوماسیون اگه لازم باشه انجام میدیم، با همون این. اگه این مورد چیه نیاز داره؟ در مورد این که شما میخواید اطلاعات رو از از داکیومنت های خودت بخوای اطلاعات خودت بخوای بگیری همه از مثلاً میگیری از ایجنت های مختلف، یا از به قول معروف، هوش مصنوعی های مختلف در این شرایط میخوای همه رو خلاصه سازی کنی در یک جا بیای که مثلاً میخوای یک درخواست بنویسم، یا مثلاً میخوای یک لایحه بدم. فرض

حالا یه سوالی به نظرم میاد. یه دونه تاکید کنم، خروجی نهایی بگیرم. خب شما حالا یه سوال، الان مثلاً در مسائل حقوقی شما خودت یک رفرنس میدی، یک داکیومنت مثلاً یک کتابی که میتونم سورس، هیچ، یعنی بده تو گوگل پیدا بکنه؟ آره، یعنی منظورم همین هوش مصنوعی با اطلاعات خودش جواب بده؟ اطلاعاتی که خودش داره، به اضافه اطلاعاتی که من بهش میدم بابت هر شخص متفاوته. نه، هر شخص متفاوته ولی قانون یکیه دیگه. قانونِ کشور، شما باید، شما باید دسترسی کنی بر اساس قانونِ کشور باید جواب بده. خب اون قانون کشور رو از کجا بیارم؟ بره تو گوگل بگرده؟ نه، میدونم، یعنی از همون گوگل از خودِ هوش مصنوعی بپرسید، یعنی خودتون یه قانون رو نمیدید بهش که بگید بر اساس این جواب بده. مثلاً بهتون بهشون میگم در یه... خب روند الانِ مثلاً الان مثلاً قوانینِ مثلاً مسکن تغییر نمیکنه شما مثلاً قانونِ تغییر نمیکنه دیگه. خب این، خب اگه بره از گوگل بخواد بیاد جوابِ تخصصی بده، شدن میشه ولی خب من فکر میکنم اگر گاهی اوقات ما این چیزای دیگه رو که میدونیم، گاهی اوقات من چیزایی بهش میدم، این باید بره بهش بگه. مثلاً ببینید من منظورم اینه، ببینید منظورم اینه، الان مثلاً قانون امروز عوض شد. قانون عوض نمیشه، الا اینکه بعد از یه بیاد، اون هم اصلاحی، بیاد، اون هم اصلاحیه بخوره. اصلاحیه بخوره، خب این هوش مصنوعی تا بخواد مطلع بشه، بیاد بر اساس اون اصلاحیه جواب بده، خب خب ببین شما برای اینکه دقیق‌تر باشه، برای اینکه قانون داریم، یه قانونِ آیینِ دادرسِ مدنی داریم، آیینِ رسیدگیِ کیفری داریم، اینا اینجوری، این خودِ قانونِ حقوقی داریم، اوکی، این که تجاری، عرض کنم تو شو، خانواده،